Anong klase at taon ka na?
Ako ay isang unang taon sa Baitang 1. Ang pangalan ko ay Ninako Kinoshita.
Tinanggihan ni Ren ang ibang babae.
Ang ilan sa mga babaeng iyon ay kilalang-kilala rin sa kanilang kacute-an.
Kung may magsasakripisyo para sa akin,
siyempre pahahalagahan ko ang pabor na iyon.
Kakaiba.
Kung hindi ka muna aamin, may iba nang kukuha sa kanya.
May gusto ka ba kay Ichinose?
Kahit may girlfriend na si Ren,
hindi basta-basta mawawala ang nararamdaman ko para sa kanya.
Hindi ako nahulog sa kanya, umaasa na may mangyayaring maganda rito.
Gusto ko lang malaman niya kung gaano ako kasaya na nagmamahal.
Ren!
Anong meron?
Ren.
Ako...
Gusto kita.
Salamat.
Pero pasensya na. May girlfriend na ako.
Oo. Alam ko.
- Ha?
- Gusto ko lang malaman mo ang nararamdaman ko.
Patuloy mo pa rin ba akong magiging kaibigan kahit ano pa man ang mangyari?
Sigurado.
Kaya mo ba talagang makipagkaibigan sa isang taong tumanggi sa iyo?
Kaya ko, madali lang. Napakadali lang.
Sa tingin mo ba?
Sa tingin ko magiging medyo mahirap ito.
Mas malala kung hindi ko makakausap si Ren.
Mahal mo talaga siya mula sa kaibuturan ng iyong puso, hindi ba?
Kung gayon, si Daiki na lang siguro ang kukunin ko.
Ha?
Sa totoo lang, umamin na ako sa kanya.
- Ano?
- Pero naghihintay pa rin ako ng tugon.
Kailan ka pa nagkagusto kay Daiki?
Hindi rin ako masyadong sigurado sa sarili ko.
Palagi kong hinahangaan kung gaano siya katapat at katapat sa iyo.
Bago ko pa man malaman, napagtanto ko na gusto ko na pala siya.
Ibig sabihin ba niyan... galit ka sa akin?
Siyempre hindi!
- Sayu...
- Ninako...
- Sayu!
- Ninako!
Magandang gabi, Mii.
Kahit na ang taong gusto ko ay may mahal na,
Hindi ko maitatanggi ang pagmamahal na meron ako para sa kanya.
Hanggang doon na lang ang crush kong ito.
[Mataas na Paaralan ng Hikarigasaki]
[Episode 2]
Ano ang dapat kong sabihin kapag nakita ko si Ren?
Morning, Ninako.
Umaga.
Magaling, umarte ka nang normal.
Siguro may pagkakataon ako?
"Magandang umaga!"
"Magandang umaga."
"Magandang umaga?"
- "Magandang umaga..."
- Magandang umaga, Ichinose.
Umaga.
- Umaga!
- Umaga.
Sino ka nga ulit?
Pasensya na, maling tao.
Sige lang, mauna ka na.
Ikaw yung babaeng tinanggihan ni Ren Ichinose.
Paano mo ginawa...
Siya 'yon, 'yung tinanggihan ni Ren.
Tila umamin siya bago ang bakasyon sa tag-init.
Diretso niya itong binaril.
Iyan ang mapapala mo sa pag-amin mo mismo sa istasyon.
Gusto kong maglaho.
Kaya pala ang ibig mong sabihin sa "maling tao".
Sinusubukan mo ba siyang maabutan nang "hindi sinasadya" sa umaga? Ang cute.
Aalis na ba?
Ando.
Ano ba ang maganda sa isang prangka na lalaking tulad niya? Hindi ko maintindihan.
Ha?
Anong meron kay Ninako?
Lahat ay nakatitig sa kanya nang matindi noong pagtitipon sa umaga.
Kawawang babae.
Sige, lahat kayo, tumahimik na kayo.
May iaanunsyo ako.
Magkakaroon ng pagpupulong ang komite sa pagpapaganda ngayon.
[Guru sa Unang Baitang: Toshio Hasebe]
Kinoshita.
Oo?
Hindi ka naman kasali sa kahit anong club o komite, 'di ba?
Si Ren pala. May sasabihin ako.
Sila!
Sila.
Bakit ka nandito?
Hindi ka naging bahagi ng beautification committee
noong unang termino natin.
Lumipat ng paaralan ang kinatawan ng aming komite noong tag-init.
Napilitan akong tanggapin ang papel ni Mr. Hasebe.
Malas naman 'yan.
Tama? Napaka-malas.
Hay! Umaarte naman ako nang normal.
Siguradong nakahinga ka nang maluwag.
Nabigyan mo ba siya ng maayos na pagbati sa pagkakataong ito?
Huwag mong banggitin 'yan.
Wala pang naririnig si Ren tungkol dito. Hindi pa, kahit papaano.
Kilala mo siya, Ando?
- Sige. Pwede ba akong pumwesto sa tabi mo?
- Sige.
Umupo ka rito. Isa na naman itong perpektong bakanteng lugar.
Mapilit, 'di ba?
Hoy.
So kaibigan mo si Ren?
Hindi naman. Pareho lang kami ng middle school na pinasukan.
Nakikita ko.
Crush mo pa rin ba si Ren?
Hindi.
Pagkatapos, ibigay mo sa akin ang Line ID mo.
[T/N: Isang messaging/social media app]
Hindi ako gumagamit ng social media.
Naku, pare. Siguro kailangan ko na lang sabihin kay Ren
ang tungkol sa madamdaming titig mo kaninang umaga.
[Ninako Kinoshita]
Iskor.
Yung tipong umaarte na parang walang nangyari,
kahit na binaril ka niya.
Hindi niya naiintindihan kung gaano ka nasasaktan. Napaka-insensitive mo talaga.
Hindi naman siya insensitive.
Umaarte siya na parang walang nangyari
para hindi maging awkward ang lahat para sa akin.
Ganoon lang talaga siyang klase ng tao.
Alam ko kung gaano ito ka-awkward
para din sa taong tumanggi.
Ang tanging dahilan kung bakit kami nakakapag-usap
ay dahil sa pagiging maalalahanin ni Ren.
Ano'ng tinititigan mo?
Isang pagtitipon ng mga babaeng tinanggihan mo.
- Ihahatid namin siya rito.
- Magaling.
Nakikita ko.
Si Ninako pala.
Sabi mo kailangan mo ako?
Naisip namin na galit ka rin kay Ren.
Narinig mo ba? Mukhang may karelasyon siyang modelo.
Seryoso?
Oo, may babaeng nakakita sa kanila noong bakasyon ng tag-init.
Ano, so mahilig lang pala siya sa mga magagandang mukha? Naku.
Naku, napaka-walang awa nila.
May girlfriend siya, at babaero ba siya? Naku, ang sungit.
Sigurado akong minamaliit niya talaga kami.
- Oo.
- Sigurado.
- Ang sama niya talaga.
- Mukha lang talaga siyang galit.
Hindi naman ganoon si Ren.
Ano ba ang inaasahan ninyong lahat mula sa kanya?
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
Wala kang alam tungkol kay Ren.
Tingnan mo 'yang ugali mo, parang walang kwenta.
Sa tingin mo ba mas magaling ka kaysa sa amin?
Ang tanga naman nito.
Nagsasalita ka ng masama sa likuran niya? Napaka, napaka, napakatanga niyan.
Nakaka-killjoy naman 'to.
Tara na nga.
Ang interesante naman ng babaeng 'to.
Hindi ako ang may kasalanan. Alam kong hindi ako ang may kasalanan.
Mabait na tao si Ren.
Naranasan ko mismo ang kabaitan niya.
- Sa tingin mo girlfriend niya 'yan?
- Woah!
Tanungin natin siya tungkol diyan.
Ano?
Hoy, Ando!
Ren.
Ando.
At si Kinoshita?
Kasintahan mo ba ito?
Oo.
Ang pangalan ko ay Mayuka Korenaga.
Ando ang pangalan.
Ako si Ninako Kinoshita.
Dahil nandito na tayong lahat, ano kaya kung kumain na lang tayo nang sabay-sabay?
Hindi ka oorder ng pagkain, Mayuka?
Kailangan kong bantayan ang timbang ko.
Samantala, si Ninako ay kumakain nang walang pakialam sa mundo.
Sa tingin ko, ang mga babaeng kumakain nang masigla ay kaibig-ibig.
Kung hindi lang dahil sa trabaho ko, ganito rin sana karami ang kinakain ko.
Eh, ano nga ba ang nakikita mo sa isang prangka na lalaking tulad niya?
Puro prangka at malamig lang ang itsura ni Ren. Mabait naman talaga siya sa puso.
Tigilan mo na nga ako, pinapahiya mo na ako.
Naku, hindi mo kailangang mahiya nang ganoon.
Takbuhin natin ito!
Ninako, sandali. Kailangan kong itali muli ang sapatos ko.
Bilisan mo, mawawalan tayo ng pagkakataon...
Teka, naka-loafers ka pala.
Nahuli, 'di ba?
Sige, iwanan na natin sila.
Ha?
Ando?
Aalis na ako, break na!
Bakit tayo umalis na lang?
Hindi ako pwedeng tumayo lang diyan at walang gawin
kung mukha kang naguguluhan.
Kung hindi gumana ito, magpatuloy ka na.
Ano ang saysay ng pag-ibig na nasasaktan? Hindi ko maintindihan.
Malalaman mo rin 'yan balang araw, Ando.
Kapag may crush ka na katulad ko, magiging halata rin 'yan.
May isang taong umaarte nang may pagmamataas.
Magbibigay ako ng kalahati ng pasasalamat.
Tama ka.
Nahihirapan akong panoorin silang dalawa.
Pero hindi pa rin iyon dahilan para iwan sila nang walang paalam.
Kaya naman kalahati ng pasasalamat ko ang nakukuha mo.
Salamat sa pag-alis ko diyan.
Magandang umaga, Ren.
Gusto kong magtanong tungkol sa kahapon.
Oo, oo. Ang sama ng loob namin sa pag-iwan sa inyo.
Pero hindi ba't mas nag-enjoy kayong dalawa nang mag-isa? Oo nga't ako nga.
Huwag mong idamay si Kinoshita sa mga karelasyon mo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi siya katulad ng ibang mga babaeng nakasalamuha mo noon.
Pare.
May gusto ka ba kay Ninako?
Wala kang karapatang makialam sa relasyon niya sa mga tao.
Takumi, gusto mo bang bumisita sa bahay ko ngayon? Walang tao sa bahay.
Pasensya na, hindi nangyayari.
Dito na natin tatapusin ang lahat, okay?
Mga Toodles.
Sigurado.
- Iyon ay -
- Isa pa, ikaw ang nanggugulo.
Parang walang nangyari sa pagitan ninyo ni Ninako?
May balitang malaki ang lalaking 'yan, pero walang tumatawag diyan na "pagiging mabait".
Magkita tayo sa klase.
Huwag kang magpanggap na mayabang sa taong tumanggi sa iyo.
Ninako, sinasadya ba ng dalawang 'yon na nabangga ka?
Hindi.
Medyo naging pabaya lang ako.
- Magkita tayo sa klase.
- Teka, Ninako!
Ayos lang ba ang lahat?
Hindi, ako lang, Ninako...
Ibig kong sabihin...
Aba...
Sinusubukan mo bang maging maalalahanin sa akin?
Huwag kang mag-abala.
Nahulog ang loob ko sa'yo dahil sa debosyon mo kay Ninako.
Alam kong wala akong magagawa tungkol dito.
Wala kang pakialam?
Hindi ka ba naiinis na patuloy ko pa ring nagkakagusto kay Ninako?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Maging malinaw ka sa akin, kung hindi ay hindi ko ito maiintindihan.
Hindi ka patas sa akin ngayon.
Ren.
Pasensya na kung tumakas tayo nang ganoon kahapon.
Talagang walang pag-iisip ang paghila nito.
Ando.
Pinapunta ako ng pinuno ng komite para tumulong.
Maligayang pagdating, sumama ka sa amin.
Maaari mo bang i-bundle ang mga stack na ito para sa amin?
Sigurado.
- Dito.
- Salamat.
Ren.
- Ako...
- Naubusan na tayo ng mga basurahan.
Bibili pa ako ng iba para sa atin.
Ano siya, isang taong puro sukdulan lang ang alam?
Kinamumuhian niya ako ngayon.
Hindi, tanga lang talaga siya...
Uy, wow ayan na.
Ano ba 'yon? / Ano ba 'yon?
Pasensya na.
Ginawa ko ba?
Pasensya na, hindi ko na ulit gagawin 'yon.
Ninako, nasaan ka?
Huwag kang magtago sa akin.
Sa tingin ko wala na siya ngayon.
Salamat.
Ren?
[Susunod na Episode]
Dito mismo.
Dahan-dahan lang, at huwag mag-panic.
Ang weirdo mo talaga, Kinoshita.
Gusto ko kung ano tayo ngayon.
Ayos lang sa akin na itago ang mga nararamdamang ito sa sarili ko.
Wala kang maaasahan kay Ren
hangga't may girlfriend siya.
Gamitin mo ako.
Tutulungan kitang kalimutan si Ren, nang tuluyan.
[Epilogo]
"Naisip namin na galit ka rin siguro"?
Huwag mo akong isama sa iba pa ninyong grupo.
Ang pangalan ko ay Nina.
Nakita kitang ginugulo ng isang grupo ng mga babae kanina.
Nanonood ka?
Iniinis ka talaga ni Ren, 'no?
Hindi kasalanan ni Ren.
Ano ngayon?
Paano mo kayang ipaglaban ang isang lalaking niloko ka na?
Aba...
Uy, pwede mo na ba siyang bitawan?
Malungkot...
Gagawin ko, kung ipagpapalit mo sa akin ang Line ID mo.
Sige, wala akong pakialam.
Ano?
Hindi mo dapat ibigay ang ID mo sa kung kani-kanino lang.
- Bakit hindi?
- Mukhang mapanganib.
Kaya kong magdesisyon nang mag-isa.
- Hindi mo nga kaibigan ang lalaking 'yan.
- Titingnan mo ba 'yan?
Para na silang magkasintahan kung kumilos.
Ngayon, ngayon. Ang dami kong makakasama, kayong dalawa.
- Hindi ka namin inaaway.
Sige, pasensya na.
Kita mo? Huwag kang makipagpalit ng ID sa ganyang manlalaro.
- Sana balang araw ay magkasama silang makahanap ng kaligayahan.
- Halos magkaklase na kami.
Halos hindi mo kilala ang lalaking 'to.
Huwag mong ibigay ang ID mo sa mga taong hindi mo kilala.
Kung ganoon ka-bothered, edi tine-text mo ako araw-araw.